猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的秘訣
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，近似刻不會老，未見着
可以望見得到
包覆的士
你話佢啲漫畫多到好似座山噉？
係啊，本山同學仲話會借啲畀我睇啊
多啦A夢你鍾意睇嗰套佢都有啊
真𠸏？
我而家就去本山同學屋企
同佢借啲漫畫返嚟啊
好嘢
不過，去之前我要休息下先
唔係而家去咩？
我而家有啲攰啊
仲覺得個喉嚨有啲乾啊，係…
嗱，飲茶吖
唔該
如果有啲茶點就更加好喇，隨便食啦
如果你攰，我幫你練下吖
真係唔該晒你啊
好舒服啊
喂
你仲唔去本山同學度借漫畫？
其實我而家都想去借㗎
係噉嘅話，就快啲去啦
講真吖，本山同學屋企又真係幾遠㗎
我一諗到要行咁遠路就…
哎吔，真係唔係好想去啊，大雄
你真係好冇用啊，咁細個就懶成噉
點得㗎？
細路仔一樣都會攰𠺢嘛
就算鬧你都冇用啦
邊個叫我想睇漫畫吖？
一次咁多啦
包袱的士
的士？邊度…
邊度啊？
我借呢樣嘢畀你啦
係咩嚟㗎？
係包袱包嚟嘎？
你坐上去就得㗎喇
點解啊？
要我攞住一袋咁重嘅嘢啊？
因為你做咗我嘅司機囖
司機？
去大門口啦
喂，等陣…
點解𠸏？
的士司機一定要聽乘客説話㗎
放我落嚟啦
你想落嚟嘅，就話「落嚟」
噉樣就得㗎喇，你做乜要我噉樣做啊？
真係啊
咪噉啦，用咗佢之後
你想去邊度都好方便㗎喇
噉又係喎
坐上去就得？
係啊
頭先真係好險啊
見到塊布包起咗
就算唔想都要做佢司機㗎喇
希望快啲有人出現啦
等佢可以將我搬走啊
係咩嚟㗎呢？
好重啊
係靜香呀？
唔該你搬我，去本山同學屋企吖
要靜香搬住我行，真係好可憐啊
返我落嚟啦，係大雄啊
女仔做粗重嘢真係唔掂
要揾個有氣力嘅人先得啊
有個睇落幾啱嘅人嚟咗
哎吔，真係唔好意思啊
唔該你帶我去本山同學屋企吖
你做乜嘢啊？
我好急，想去廁所啊，唔快啲嘅話
我仲會瀨㗎喇
係噉就大件事喇，放我落嚟啦
今次真係麻煩喇
要揾個有氣力又唔趕時間嘅人先得啊
嘩，最啱嘅人嚟緊，好得閒噉噃
喂，胖虎
胖虎
呢邊…呢邊啊
辛苦你喇
唔該你送我過去本山同學屋企吖
你咪講笑啦
我有咩可能會聽你嘅説話啊？
嚟啦
你唔可以唔聽乘客要求㗎
你話邊個係乘客啊？
好啦，出發啦
真係好快啊
停啊…
你要喺呢度轉右啊，喂
本山屋企喺左邊㗎喎，唔好問
行右邊啦
好舒服…
跟住轉左
跟住轉右
唔係，係假嘅，轉左先真
大雄，你唔好咁過份喎
嚟啦
喺嗰度啊
喂，你哋幫手去攞返個波出嚟啦
我唔去啊，噉樣一定會畀人鬧㗎
個波係小夫你打嘅，係你嘅責任
咪亂講啊，都係你接唔到個波
係你嘅責任
而且嗰個波係我買畀你哋玩㗎
噉
你更加應該去攞啦
大家好似有啲咩煩緊喎
好啦，呢次就等我嚟幫下大家啦
好，停一停，個波就喺…
我見到喇
喂，大雄，噉好似唔係咁好喎
係噉，過去啦
係，前進
停低
Thank you
係
又係你哋幾個？
唔係啊，係個巴服㗎
我只係做佢嘅的士司機㗎咋
係揾藉口啊，快啲走
喂，你要行快啲先得㗎，你個大雄
你因住嚟嗄
好喇，到咗本山同學屋企喇
真係辛苦晒你喇，放我落嚟啦
可惡
哎吔，係喇
阿胖虎啊，你而家係咪真係覺得好嬲啊？
係好
你又遲嚟喇
就係呢一塊布啝？
我知道喇，原來係噉嘅
好啦，出發喇
胖虎，你放過我啦
收聲啊，乘客嘅命令一定要服從㗎
噉樣又輕鬆又舒服，喺前面轉左喇
哎吔
唔好意思啊，喺右邊
等陣啊，胖虎
你行快啲啦，大雄
等陣啊，衰仔，你喺度做乜嘢啊？
媽媽
你應承咗媽媽幫手送貨𠺢嘛
太好喇
喂，你要去送貨喇，要落嚟先啊
唔係啊，未得住
好啦，而家要去送貨喇
首先嚟伊藤先生度
哎吔，好輕鬆…
好快送完貨喇，不過坐喺包袱裏面太耐
都有少少厭，係喇，差唔多喇，我嚟喇
鎮夫，你要接住啊，好
好，嚟啦
喂，司機，快啲跑啊
好啊
後啲…
右邊啊
左邊…
胖虎啊
唔好意思喎，原來真係左邊啊
咁耐𠸏？
實在太耐喇，佢仲未借到漫畫？
大雄做乜嘢都慢吞吞𠸏？
好喇…
睇慢喇
快啲…
你哋喺度做乜嘢啊？
胖虎係都唔肯畀我走，要我做佢司機啊
喂，算啦，胖虎，你放過佢啦
咁方便嘅嘢，我點會咁快停手啊？
總之我要大雄以後都
一直做我嘅的士司機啊
唔係𠻺嗎？
點算好呢？
係喇
你做乜嘢啊？
哎吔，今次麻煩喇，胖虎
個波踢咗上屋頂啝，噉樣好易啫
咪爬上屋頂攞返
嘩，好險啊，差啲中咗你哋奸計啦
我唔會講嗰兩個字嘅
好啦，幫你驗下眼先
呢一個咁細嘅字
胖虎，你應該睇唔到㗎啦
點會睇唔到啊？
咪睇小我啊
睇下先
放落…
你可惡啊
真係吖，絕對唔可以大意㗎
我係唔會講落…
唔會講嗰兩個字㗎
大雄，你以後都要做我嘅的士司機啊
多啦A夢
等陣啊，衰仔
我要煮晚飯，你嚟幫下手啦，嚟啦
點解又要我幫手喎？
喂，阿妹啊，你嚟幫手刨蘿蔔蓉
快啲落嚟啦…
快啲落嚟啦
弊喇
冇錯，冇錯喇
唔使旨意啊，再嚟一次啦
喂，衰仔
仲唔嚟幫手？
我知道喇
大雄，冇事就好喇嗬？
我而家去本山同學度問佢借漫畫啊，好
噉麻煩你喇
好啦，跟住就要收返埋佢
多啦A夢到底做乜嘢呢？
我已經問本山同學借咗漫畫返嚟喇喎
喂
多啦A夢
多啦A夢？
應該就係喺呢度附近㗎喎
你做乜嘢啊？
因為佢揾極都揾唔到山本先生嘅屋企啊
好似都係喺嗰邊啊
哦，唔係啊，係呢邊啊，好似係呢邊啊
哦，唔係啊
隨時隨地寫生機
寫生係畫畫嘅最基本
要準確噉觀察，然後準確噉畫出嚟
畫乜都可以，畫自己鍾意嘅嘢出嚟啦
呢樣就係今日嘅功課
要寫生呀？
我好想知道大雄到底會畫啲乜嘢出嚟啊
唔使問都一定好好笑啦
你啲功夫好討厭啊
我最怕嘅科目就係畫畫㗎喇
就算係好怕
你都要努力畫㗎啦
係呢，多啦A夢，我講明先啊
我冇法寶可以幫你容易噉畫畫㗎
咁冇人情味
我唔會求你㗎喇
費心機喇喎
有冇啲咩係容易啲畫嘅呢？
例如圓形同四方形呢啲簡單嘢？
唔可以啊，郁得嘅嘢係好難畫㗎
呢度附近有冇靚啲嘅風景啊？
建築地盤太複雜，唔得啊，好難畫㗎…
呢度都起緊大廈喎
係叔叔
我要出差順路經過啊，係啊
每次嚟到呢度都有啲改變𠸏
喺我仲係細路嘅時候
呢度附近有好多空地㗎
係噉，畫畫咪會容易好多囖
大雄呀，你出嚟寫生嘎？
我會盡快畫完，然後就即刻返屋企
你要等我啊，好
係喇，一於畫靜香啦
畫靜香嘅話，肯定開心啲啊
佢又咁可愛喎
好唔好啊？
出木場，好啦
係大雄呀？
大雄，你係咪都想
揾靜香做你嘅模特兒啊？
係啊
我哋都係啊，決定咗一定要畫靜香你啊
我用呢本《美喺法國》嘅寫生簿
幫靜香你畫一幅最靚嘅寫生吖
係噉，大家就一齊去公園
開一個寫生大會啦，好
好啦
用May in
France嘅鉛筆畫得特別靚
畫好喇
畀我睇下…
點樣啊？
我睇落好似似邊個呢吓？
係咩？
我都畫好咗喇
你又畫得幾好喎
冇錯啊
因為我曾經喺法國畫廊欣賞過好多真正嘅名畫吖嘛
出木杉你呢？
畫好未啊？
你哋覺得點啊？
不愧係出木杉喎
同小夫嗰幅比畫得更加好喎
我嘅畫功已經接近專業水平都唔及得佢咪講笑啦
邊有噉嘅事啊？
大雄，你個幅呢，畫成點啊？
我哋都畀大家睇，你都唔可以例外㗎
我好想睇下啊，我…
我仲未畫好啊
我拎返屋企收睇下先啦吓
快啲喎，我好心急等睇呢幅畫㗎
呢幅畫畀靜香睇到嘅話，佢一定好嬲㗎
食堂隔籬係嗰間印章店
梗係唔係啦
食堂隔籬嗰間係理髮店嚟㗎
理髮店隔籬至係印章店
跟住，印章店再隔籬就係舊書店
唔係，一定係哥哥你記錯啊
喺度拗緊啲乜嘢啊？
佢哋想畫返一幅細個嗰陣
呢度嘅地圖出嚟𡁜，犀利啊
噉幾得意喎
不過呢，佢哋就畫極都畫唔到出嚟啊
順序就係理髮店、印章店同舊書店
冇錯㗎啦
唔係
絕對係印章店、理髮店
然後至係舊書店
你真係吖，唔記得就唔好咁大聲
最大聲嗰個係哥哥你至憎啊
講起嚟啊，你自細就已經好頑固㗎喇
有一次啊，你靜雞雞攞走我啲顏色筆
係噉我都照直講出嚟喇，哥哥你都一樣
唔出聲就攞咗我個麪包去食啊
每次差一程食物你都等我出先㗎
你咪一樣，成日都對我唔公平
要諗辦法先得喇
係喇，用嗰樣嘢就得喇
隨時隨地寫生記
係乜嘢嚟㗎？
冇時間同你解釋喇
睇下先，揾地圖嗰個掣係啊
呢一個
要放大日本嘅地圖
再放大關東地區
要再放大啲，要再放大啲啊
呢度就係佢哋拗緊嘅站前商店街啊
要咁時間變換制，要減返30年喇
即刻印出嚟啦
好快就有蛇生出嚟喇
犀利啊
得咗喇
睇咗呢幅畫就會記返起嘞
食堂嘅隔籬就係印章店
舊書店同埋理髮店，順序應該係噉樣啊
真係同幅畫一樣㗎喎
我哋完全唔記得咗個順序啊
記憶呢樣嘢呢，真係非常靠唔住㗎
好啦，我哋繼續畫張地圖啦吓
其實印章店嘅位置我都仲記得㗎
有邊度唔記得嘅話
等我再幫你哋查清楚啦
佢哋兩個唔再有拗撬就梗係好啦
但係多啦A夢佢就…
原來係有噉嘅法寶𠸏
係好輕鬆就畫到畫嘅法寶啊
好啦，一於用佢嚟畫靜香
呢部嘢係點用嘅呢？
就算問佢都唔會教我點用㗎啦
揾地圖嘅掣喺邊度？
睇下先
應該係呢個
啱喇
好喇，跟住係放大呢度附近
雖然唔係好知道應該係呢度
用時間變換劑，減咗就會返返去之前？
好喇，等我試下先
打印出嚟啊
隻手自己郁
呢度係之前去過嘅石器時代嚟啊
好懷念啊
係我搞錯咗變換制嘅單位啊
唔使返之前，而家應該可以㗎喇
好喇，再打印出嚟睇下點
媽媽？
呢度係我屋企喎
媽媽
你好過份啊，一個人喺度食甜品
點解你會知嘅？
可能係為之搞錯咗啊
應該要嫁返去靜香嘅屋企啊
將時間嫁返去前少少嘅話…
弊喇，今次又搞錯咗
唔好意思，搞錯㗎喇
要認真啲先至得啊
今次得喇
得咗喇
即刻攞去畀佢睇下先
靜香
我終於都畫好咗喇
睇下…
快啲畀我哋睇下吖
不過，幅畫都唔係畫得好靚咋
呢幅係大雄畫嘅畫
係咪真㗎？
畫得好靚啊
真係畫得好靚啊
麻麻地啫
其實都係小事嚟吒嘛
你仲畫咗其他畫啊？
哎吔，張地圖終於完成喇
大雄佢又用咗我部機呀？
佢真係吖，到底又畫咗啲乜嘢啊？
「後備寫生簿」
打印出嚟
噉樣…
哎吔
雖然唔知點解
但係佢似乎做咗啲好可怕嘅事啊
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲高歌，同樂去打打波
Doraemon
讓此刻不會老美景象
可以望見得多